Merkez · Eski Bölge
Sorun ne?
Diğer herkesin güvende olup olmadığını merak ediyorum.
Doğuda seninle aynı ten rengine sahip birçok insan var,
bu yüzden gizlice karışabildiklerini düşünüyorum.
Ancak, sen Liore'daki isyanın kışkırtıcısı olarak görülüyorsun.
Bu, Liore'daki Leto Efendisi'nin tapınağına benziyor.
Daha da eski bir dinden kalma.
Ancak artık uygulanmıyor.
Evet. Yalnızca bir tanrıyı tanıyorlardı
ve diğer tüm tanrıları kâfir olarak görüyorlardı.
Birçok inananları olduğu söyleniyor.
Bu yüzden pek çok insan öldü. Çok fazla.
Bu korkunç. Dinler insanları kurtarmak için var.
Sonuçta, insanlar tanrı olamaz.
Hadi hadi, sorun yok.
Neden o ikisinin kaçmasına izin verdin?
Kardeşleri yok etmek senin görevindi, değil mi, Sloth?
Sen de, Wrath.
Bir dahaki sefere hallederim.
O özel kişinin sözünü çiğnedin.
Sloth, insan olmak istemiyor musun?
Evet, istiyorum.
Sonuçta, insan olmak için doğdum.
Başka bir amacım yok.
Geldiler.
Filozof Taşı.
Onu elde edenler Denklik Yasası'ndan kurtulur.
Bir şey elde etmek için bedel ödemeye de gerek yok.
Onu aradık ve bulduk.
Bu gıcırtılı eski anıları tükürmek istememin nedeni
kishinda omoi o hakidashitai no wa
başka hiçbir varlık kanıtım olmaması
sonzai no shoumei ga hoka ni nai kara
Sahip olduğumu sandığım gelecek
tsukanda hazu no boku no mirai wa
itibar ve özgürlük çelişkisidir
'songen' ile 'jiyuu' çelişiyor
Bu bozuk hayali silmek istememin nedeni
yuganda zanzou o keshisaritai no wa
çünkü onda kendi sınırlarımı görüyorum
jibun no genkai o soko ni miru kara
Aşırı bilinçli benliğimin penceresinde
jiishikikajou na boku no mado ni wa
üzerine hiç tarih yazılmamış geçen yılın takvimi duruyor
kyonen no calendar, hizuke ga nai yo
Silecek ve yeniden yazacağım
keshite rewrite shite
saçma sürrealizmle
kudaranai chougensou
ve unutulmaz bir varlık duygusuyla
wasurarenu sonzaikan o
Ölümün eşiğinden dön ve yeniden yaz
kishikaisei rewrite shite
Anlamsız hayal ürünleri bile
imi no nai souzou mo
seni şekillendiren itici güç olabilir
kimi o nasu gendouryoku
Tüm bedenini ve ruhunu bana ver
zenshinzenrei o kure yo
Işığın Hohenheim'ı
Neden korunmak için bana gelmeden tek başına kaçtın?!
Elric kardeşler, ne oldu?
Kral Bradley...
bir homunculus.
Homunculus derken, şu...
yapay insanlar, değil mi?
Evet.
Bu ülkeyi gizlice
manipüle ediyorlar
bir Felsefe Taşı
elde etmek için.
Bu mümkün değil.
Führer, 5. Laboratuvar'da olup bitenlerden habersizdi.
Ayrıca ordudaki yolsuzluklardan da yakındı.
Ama ben gördüm!
Führer'in Uroboros işareti vardı!
Şekil değiştirebilen bir homunculus vardı.
Führer'in sekreteri de bir homunculus.
Yine de, bir uzaylı...
Führer ve Sekreter Douglas'ın homunculus olduğunu varsayarsak,
hedefleri nedir?
Neden orduya sızdılar?
Onları Liore'a geri göndereceğim.
Bir süreliğine Merkez'e dönmemeleri için
uygun bir sebep bulacağım.
Sen öyle yap. Biz ise...
Resembool'a gidiyorsunuz, değil mi?
Beyler, sevinin!
Görevlerimiz sona erdi!
Binbaşı, az önce ne konuşuyordunuz?
Bu bedenimin çaldığı melodiyi mi dinliyordunuz?
Hayır, o değil...
Dikkatle dinle! Duyuyor musun? Duyuyor musun?
Şey...
Teğmen Havoc nasıl?
İyi. O ve Fuery bizden önce gönderildi.
Anlıyorum...
Tüm bunlar için üzgünüm.
Ed, gümüş saatin...
Doğru. Artık bir Devlet Simyacısı olamazsın,
eğer söylediklerin doğruysa.
Hayır, o değil.
Yani, Archer onu benden aldı.
Ha? Al-kun sana geri vermedi mi?
Ü-Üzgünüm! Abi, artık bende değil!
Kaybettin mi?!
H-Hayır! Kimbly onu Scar-san'a fırlattı,
ve içindeki tüm kırmızı taşlar döküldü.
Sonra Scar-san'ın koluna emildiler.
Gümüş saatimin içinde neden kırmızı taşlar vardı?
Şu sefil Archer.
Yine aynı numarayı yaptı, onlara dönüşüm amplifikatörleri dedi.
Ne?
Daha önce, Ishbal'de Tuğgeneral Grand
bize kırmızı taşlar sağlamıştı.
Durun, Albay.
Yani askerlerin Filozof Taşı yaptığını
biliyor muydunuz?
Ve bana hiçbir şey
söylemediniz mi?!
Marcoh kaçtığında,
üretimin durdurulduğunu sanmıştım.
Ayrıca, insanların malzeme olarak kullanıldığını da bilmiyordum.
Sana güvenemem!
Ağabey!
O kırmızı taşları unutamadın,
bu yüzden bizi onları bulmaya göndermeye çalıştın!
Kes şunu, Ağabey!
Yeter artık!
Ağabey!
Al!
Al suya giremez!
Al! Al!
Al!
Evet?!
Ağabey! Yüzebiliyorum!
Yüzebiliyorum, Ağabey!
Seni aptal!
Kan mühürün suda çözülüyor, değil mi?
Evet...
Görünen o ki
bunun için endişelenmem gerekmiyor.
Acaba bunun nedeni gerçekten
bir Filozof Taşı'na dönüşmüş olmam mı?
T-Tamam, anladım! Hadi gidelim!
Az önce ne...
Hiçbir şey...
Ne...
az önce Filozof Taşı
hakkında söyledin?
Hiçbir şey, hiçbir şey!
Tamam, hadi gidelim!
Ağabey! Bekle!
Görünen o ki askerler
henüz gelmemiş.
Ha? Çavuş Brosh?
Peşimize mi düşmüş?
H-Hayır, öyle değil. O değil.
Brosh-san?
Sorun ne, tam olarak?
Teğmen Ross... Teğmen Ross...
Saçların, tüyler kadar
derin bir siyah.
Uzun zaman önce gördüğüm o muhteşem kartallardan.
Bir daha bu kadar güzel bir şey göreceğimi hiç düşünmemiştim.
İltifatlarınız çok nazik.
Teğmen, işine odaklanmışken, onun yüzünden tamamen duygusallaştı!
Olabilecek onca şey arasında...
İyi yapmış.
Ama kardeşim, kiminle birlikte o?
Ha?
Ne diye onunla flört ediyorsun?!
Edward-san!
Yıllardır eve uğramıyorsun,
ve seni böyle mi buluyorum?!
Seni ahlaksız ihtiyar!
Baba?
Evet... Tıpkı resimdeki gibi...
Baba!
Bu Baba! Bu Baba!
Şey, bu halimle kim olduğumu muhtemelen bilmiyorsun,
ama ben...
Alphonse! Büyümüşsün, ha?
Kim olduğumu biliyor musun?
Edward...
Hala sütten nefret ediyorsun, değil mi?
Kimin bebekliğinden beri bir santim bile uzamadığını söylüyorsun?!
Öyle bir şey demedi.
Emin misin, Edward-san?
Eminim, eminim.
Yanlış anlama.
Sadece seyahat hikayelerini
dinliyordum.
Yine de, eğleniyor gibi görünüyordun.
Eh, çok centilmen bir adam.
Hafif bir kolonya kokusu
rüzgarla taşınırken,
orduda karşılaşacağımız türden biri değil.
Zaten kolonya bana hiç yakışmaz...
Niye bu kadar utangaç davranıyorsun?
Kolonya, ha?
Ondaki bu özellikten de nefret ederdim.
Evden ayrıldığında
Al daha yeni doğmuştu.
Annem hep simya çalışmaya gittiğini söylerdi.
ama bize bir kez bile mektup göndermedi.
Yine de, kullandığı o kolonyanın kokusu evin her yerine sinerdi.
Önceki gün, Liore'da Lyra'yı gördüğümde,
üzerinde aynı kokuyu taşıyan bir parfüm vardı.
Lyra-san'ı mı gördünüz?!
O zaman Dante-san'ın yanından güvenle kaçmayı başarmış olmalı!
Bir dakika, izin verirseniz.
Bu Lyra-san—sizinle aranızda nasıl bir ilişki var?
Ah, özür dilerim.
Winry-san, ne yapıyorsun... Neden elinde bir anahtar tutuyorsun?
Üzgünüm.
Führer evli,
ve ayrıca çocukları da var.
Üstelik, gençliğine ait fotoğraflarını gördüm.
Homunculuslar doğduklarında insan formunda olmazlar.
Onlara besin kaynağı olarak kırmızı taşlar verildiğinde,
kendi benzersiz güçlerini ve formlarını kazanırlar.
İnsanların hayatlarını yiyecek olarak mı kullanıyorlar?
Muhtemelen görünüşlerini yavaş yavaş değiştirip yaşlanıyormuş gibi yapıyorlar.
Çocukları evlat edinilmiş olabilir.
Ancak...
her ne olursa olsun,
o bir homunculus.
Nasıl yani?
5. Laboratuvar'da kırmızı taşlar yaptıklarını söylemiştiniz, değil mi?
Homunculuslar simya kullanamaz.
Peki başkalarına onları nasıl yapacaklarını öğretebiliyorlar?
Yani, onları yetiştiren ve kontrol eden biri mi var?
Yine de...
homunculus olsalar bile,
ülke idare ediliyor
ve işler yolunda gidiyor,
ordu da görevini yapıyor.
Onlarla ilgilenmemize gerek yok.
Neden homunculuslar simya kullanamıyor?
Çünkü kapının öteki tarafından geliyorlar.
Ama bunu konuşmayalım. Bana Trisha hakkında her şeyi anlat,
ve sizin yaşadığınız mücadeleleri.
Baba...
Sadece vücuduna bakarak anlayabiliyorum. Siz—
Anlatacak bir şey yok.
Simyamız başarısız oldu ve kollarımızı, bacaklarımızı ve bedenimizi kaybettik. Hepsi bu.
Edward, simya öyle bir şey değil—
Kes sesini! Şimdi eve gelip de babalık taslama!
Annem bütün o zaman seni bekledi!
Al, buraya gel!
Ağabey!
Ağabey, babamla uyuyorum.
Al...
Hadi gidiyoruz, baba.
Felsefe Taşı ile bedenimi geri alabilir miyim acaba?
Felsefe Taşı ile ruhunu başka birinin bedenine bağlayabilirsin.
Başka birinin bedenine mi?
Öyle demek istemedim. Ben...
Kendi bedenin bir eşdeğer değişimde kayboldu.
Başka bir şey elde etmenin bedeli olarak bedenini vermiş olmalısın.
Başka bir şey mi?
Eğer hepsini geri verirsen, o da geri gelecek.
O zaman, eğer o homunkulusu yenebilirsek...
Hiçbir şey, hiçbir şey!
Harikasın baba! Biliyor musun?
Sana sormak istediğim bir şey var.
Tamam.
Baba?
Bunu bilseydim, dün onu daha da çok döverdim.
Şakayı bırak da gelip onu aramama yardım et!
Bahse varım yine bir yolculuğa çıkmıştır.
Peki, o zaman tek başıma giderim.
Dur bakalım!
Bir süre buradan ayrılamazsın.
Tam da tren istasyonunda bekleyen Astsubay Falman'dan haber geldi.
Arama ekibi geldi.
Oraya gidip onları geri çevireceğiz.
Aranan adamları saklamak istediğinize emin misiniz?
Hikayenizin her detayına inanıyorum demiyorum.
Führer hakkındaki gerçeği kendi yöntemimle öğrenmeyi planlıyorum.
Peki ya gerçek olduğunu öğrenirseniz?
Şimdi...
Pekala, benim için yer altındaki mahzene gitsenize?
Hayır, olmaz!
Sen de.
Baba nereye gitmiş olabilir?
Sen sus. Daha da önemlisi,
Albay, Führer'in gerçekte kim olduğunu
nasıl öğrenmeyi planlıyor?
Onun sekreteri en fazla dört yıldır falan görevde olabilir, değil mi?
Doğru.
Eğer Juliet Douglas'tan bahsediyorsan,
en az on dört yıldır orduda olduğu söyleniyor.
Bunun doğru olması imkansız.
Eminim. Sonuçta, Ishbal İç Savaşı'nın sebebi oydu.
Evet, şu bir askerin yanlışlıkla bir sivili vurması mı?
Bu bir yalandı.
Ishbal'daki savaşın patlak vermesinin nedeni,
gizli bir askeri ekip tarafından
planlanmıştı.
Yapamazlardı...
Demek bu! Ishbal da Bir Filozof Taşı için kullanıldı.
Eğer Ishbal halkını savaşa sürükleyebilirlerse...
...o zaman belki de
Büyük Simya'yı kullanarak
Bir Filozof Taşı yapacak biri vardı.
Bu kadar ileri giderler mi?
Homunkuluslar her şeyin arkasındaydı.
Demek öyle. Ve Hughes-san da bunu fark etmiş olmalı
ve bu yüzden öldürüldü.
Bizi kandırdınız ha?! Albay, seni alçak!
Dur, Ed! Neler oluyor?!
Yarbay Hughes!
Biz Central'dan ayrıldıktan hemen sonraydı, değil mi?!
Alçak! Ve bize hiçbir şey söylemedi!
Sen biliyor muydun bunu?!
Üzgünüm. Ben de yakın zamanda öğrendim.
Her neyse,
lütfen içeri geri dönün!
Şaka mı yapıyorsun?! Eğer Yarbay Hughes öldürüldüyse,
o zaman bu bizim suçumuz!
Ve bize hiçbir şey...
Yeter!
Size söylememesinin nedeni kötü niyet değildi.
Bu Hughes denen adamı duydum.
Size iyi davrandığını biliyorum.
Ama Mustang-san sizin intikam peşinde koşmanızı istemiyor.
Belki de yapmanız gereken daha önemli şeyler olduğunu söylemeye çalışıyordu.
Yine de...
Ben her şeyi yanlış anlamışım.
Albay'ın Tuğgeneral Hughes'a ne olduğunu umursamadığını sanıyordum.
Ama belki de...
Ünlü olacağım...
Ülkedeki en önemli kişi...
Sonuçta Mustang'ın ona verdiği söz buydu.
Bunu yapabilmek için,
intikam gibi kişisel duygulara takılı kalmaktansa terfi yollarını aradı.
Albay gerçekten bir yetişkin, değil mi?
Bu nasıl olabilir?!
Sevdiği biri öldürüldü ve suçlunun kim olduğunu biliyor.
Yine de arkadaşının intikamını almaktan daha önemli bir şey var onun için.
Yetişkinler böyle mi davranır?!
Hedefine ulaşmak için ordunun köpeği oldun, değil mi?
O herif.
Gerçekten ondan nefret ediyorum.
Biri geliyor!
Saçmalama.
Burası—
Kim o?
Geldiğinize sevindim.
Ne yazık ki, efendi dışarıda.
Bu Lyra adındaki kızın cesedi mi?
İyi gördün, Işık'ın Hohenheim'ı.
Elbette, beni unutamamışsın.
Onun adını oğullarımdan duymuştum.
Ama duymasaydım bile,
hemen anlardım
parfümünün kokusundan.
Bana yardım etmeye mi geldin, yoksa?
Hayır, tam tersi, Dante.
Oburluk!
Seni yiyeceğim!
Korkuyorum!
Bu da dönüşüm çemberi kullanmıyor.
Korkacak bir şey yok, Oburluk.
O bedende çok uzun süre yaşadı.
Sınırına yaklaşmış olmalı.
Sınırıma yaklaştım, bu doğru.
Ama aynı şey senin için de geçerli.
Çürüyen bedenini kıyafetlerle saklayabilirsen de,
kokusunu gizleyemezsin.
Hohenheim...
Dante,
oğullarımı daha fazla yanıltma.
Eğer bana söz verirsen,
vücudunun çürümeye başlamasının nedenini söyleyeceğim.
Görünüşe göre askerleri başarıyla geri püskürtmüşler.
Sanırım öyle.
Ha? Ed nerede?
Yalnız yapması gereken bir şey olduğunu söyledi.
Affet beni...
Affet beni, anne...
Gözlerim doldukça,
afuredasu namida nara
Artık durdurmama gerek yok
ima wa tomenakute ii
Bütün kederin sonunda,
kanashimi no saigo ni wa
ışık mutlaka sızacak
hikari ga sashikomu hazu
Kal... kal... kal... kal...
Doğru, şu an seni göremiyorum,
sou, ima anata ni aenai kedo
ama acıyı saklayarak,
setsunai omoi kakushite
daha güçlü olabilirim
tsuyoku nareru,
Ve bundan emin olmaya devam edeceğim
motto tashikameteyuku no
Gözlerim doldukça,
afuredasu namida nara
Artık durdurmama gerek yok
ima wa tomenakute ii
Acıyı da unutmayacağım
yasashisa ni kawatteku
o nezakete dönüşürken
itami mo wasurenai
Aceleyle mahvettiğim şeyleri,
isogisugite kowashitekita mono
geri alacağım ki...
torimodosu no
Eskisi gibi yürüyebilirim
Kendim gibi yürümek için
senin için
Fullmetal Alchemist...
Çürümüş Bir Kalp
45. Bölüm: "Çürümüş Bir Kalp"
Al,
Savaşacağım.
Artık hiçbir şey yapmana
gerek yok.